Perawat itu memberimu
ramuan herbal di gelas ini?
Dan setelah meminumnya Anda
merasa pusing dan sakit.
Ya, Aditya.  - Alia, kenapa
kamu tidak memberitahuku tentang...
...ramuan herbal tadi?
Aku ingin tahu apa yang dia
campur di dalamnya.
Hei... tidak.  Tidak.
Dia sudah mati!
Kamu benar, Aditya.
Gara-gara ramuan herbal
saya jadi sakit.
Ya Tuhan.
Alia, tidak apa-apa.
Aku minta maaf, Aditya.
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada anak kita?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
anak kami dan Anda.  Santai aja.
Itu bukan kesalahanmu.
Tapi Aditya, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Pertama-tama, kita harus mencari tahu
apakah perawatnya adalah Sabrina...
...atau seseorang yang dikirim oleh Sabrina.
Tapi bagaimana caranya?
Tepat.
Penjaga keamanan akan mengklik
beberapa foto...
...milik Anda untuk verifikasi.
- Bagaimana itu mungkin?
Saya tidak bisa membuka tabir ini
di depan orang asing.
Selama cadar menutupi wajahnya,
kita tidak bisa mengetahui kebenarannya.
Artinya,
kita harus menciptakan situasi...
...sehingga dia terpaksa
menunjukkan wajahnya.
Benar.
Aditya,
jika dia benar-benar Sabrina...
...maka aku punya solusinya.
Asap daun margossa.
Tapi bagaimana kita membakar
daun margossa di dekatnya.
Saya punya ide.
Sungguh merepotkan!
Panas sekali.
Mendengarkan.
Kipas angin di kamarku tidak berfungsi.
Hubungi teknisi listrik
untuk memperbaiki kipas angin.
Atau pasang AC...
...atau pindahkan aku ke
ruangan ber-AC.
Apakah kamar Pak Aditya akan baik-baik saja?
Jangan konyol!
- Staf semakin keren.
Bagus.  Taruh pendingin di dalamnya.
Aku bukan pelayanmu.
Pergi dan ambil sendiri.
Shyam yang bodoh.
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Pria kurang ajar!
Rencana kami berhasil.
Aku sudah mematikan kipas angin
di kamar Sabrina.
Saat Sabrina meminta pendingin...
...suruh Shyam untuk
memberinya pendingin ini.
Bau apa ini?
Asap ini akan membunuhku.
Dari mana asalnya?
Oh.  Jadi itu adalah tipu muslihat mereka.
Mereka menyimpan
daun margossa di tempat yang lebih dingin.
Sekarang rahasianya terungkap...
...mari kita mainkan permainan ini secara terbuka.
Keraguan kami benar.
Dia adalah Sabrina.
Aditya, bagaimana dia bisa melewati penghalang
merah terang...
...dan mencapai
perkebunan Kothari?
Buka pintunya, Aditya!
Aku tahu kalian berdua ada di luar.
Jangan bodoh.
Anda juga tahu bahwa Anda tidak bisa
menghentikan saya lama-lama di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sebentar.
Halo.  Saya Aditya Kothari.
Kirimkan pasukan komando kucing hitam Anda ke
perkebunan Kothari segera.
Ini darurat.  Oke?
Makhluk yang sangat berbahaya
telah memasuki rumah.
Dia sangat berbahaya.
Pak, kami akan sampai di sana
secepatnya.  Jangan khawatir.
Apapun makhluk itu,
kami akan menangkapnya.
Halo.
Tuan Aditya Veer Kothari.
Dan Ibu Alia Kothari.
Salam.
Apakah kamu mencariku?
Saya disini.
Sabrina kembali.
Bagaimana saya melewati penghalang merah terang
dan menerobos masuk?
Apakah Anda bertanya-tanya tentang hal ini?
Lihat, betapa aku mengenal kalian berdua!
Saya telah membawa kabar baik.
Aku telah melewati penghalang berwarna merah terang
...
...dan tidak hanya menerobos masuk
ke dalam rumah...
...tetapi aku telah mencapai
rahimmu...
...dan juga anakmu.
Sekarang saya tinggal menunggu
kelahirannya.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku telah memasukkan racun ke dalam
tubuh Aditya...
...dan ramuan herbal
yang kuberikan padamu.
Ia telah melakukan tugasnya.
Anak yang sedang tumbuh dalam rahimmu...
...akan menjadi milikku.
Ini mungkin terlihat seperti kamu...
...tapi sifatnya akan
sama seperti milikku.
Berbisa.
Selamat.
Makhluk berbisa
akan lahir di rumah Anda.
Diam!
Mengapa?  Apa anda kesakitan?
Aku kesakitan...
...saat Vishayla-ku meninggal.
Vishayla!
Aditya, aku kesakitan...
...saat aku kehilanganmu.
Sekarang saya tidak merasakan sakit.
Aditya,
apapun yang kuinginkan darimu...
...anakmu akan memberikannya padaku.
Dia akan menjadi
makhluk berbisa terbesar di dunia.
Dia akan membuatku abadi.
Dia akan meneruskan
klanku yang berbisa.
Sekarang kalian berdua terbiasa
dengan rasa sakit ini.
Karena sekarang kalian berdua...
...rasa sakitnya akan bertambah.
Tidak peduli apa yang terjadi pada kita...
...tapi tidak boleh
terjadi apa-apa pada bayi ini.
Alia, santai saja.
Tidak ada yang akan terjadi.  Oke?
saya di sana.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Bagaimana Sabrina kembali?
Dia akan merusak segalanya.
Pertama dia mengincarmu,
dan sekarang...
...dia mengincar anak ini.
Alia,
aku tidak mengerti bagaimana Sabrina...
...melewati penghalang suci itu.
Imam Besar mengatakan
bahwa Sabrina tidak akan...
...tidak akan pernah menghancurkan perisai pelindung itu
...
...jadi bagaimana ini bisa terjadi?
Dia memecahkan
perisai pelindung dan menerobos masuk.
Sekarang pikirkan,
bagaimana kita akan menghadapinya?
Aditya,
bagaimana jika dia menyakiti bayi kita?
Alia,
tidak akan terjadi apa-apa pada anak ini.
Tidak akan terjadi apa-apa.  Oke?
- Kamu jangan putus asa.
Bagaimana?
Bagaimana aku tidak putus asa, Aditya.
Dia menjadi lebih kuat
dari sebelumnya.  Apakah
kamu tidak melihat
wujudnya yang berbahaya?
Apa yang akan kita lakukan, Aditya?
Bagaimana kita bisa menghentikannya?  - Cara
kami menghentikannya sebelumnya.
Alia.
Alia, kekuatan kita adalah satu.
Tapi kami tidak akan menyerah.
Kami harus berjuang sampai akhir.
Aku akan menemui
Imam Besar...
...di biara tempat
dia bermeditasi.
Ya.  Hanya dia yang bisa membantu
kita saat ini.
Alia, aku mengkhawatirkanmu.
Dalam ketidakhadiranku jika Sabrina
melakukan sesuatu padamu...
Aditya,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya akan berhati-hati.  Saya berjanji.
Tapi saat ini...
...penting bagimu untuk
bertemu dengan High Priestess.
Silahkan pergi.
Hanya Imam Besar
yang bisa menyelamatkan kita sekarang.
Tapi saat ini,
High Priestess membutuhkan bantuan.
Halo.
Apakah kamu berbicara tentang
cara menghadapiku?
Sebenarnya, Anda sudah mencoba banyak hal.
Anda mencoba segalanya.
Tapi apa yang terjadi?
Bisakah kamu menghentikanku?
Tidak.
Jadi berhentilah membuang-buang waktu.
Segera lahirkan bayi ini.
Saya akan mengambilnya dan pergi.  Sederhana.
Diam, Sabrina.
Coba saja sentuh bayi ini.
Bayi ini kini telah menjadi
bayi berbisa.
Sama seperti saya.
Kau tahu, sayang berbisa.
Anda mungkin telah memasukkan
racun Anda ke dalamnya.
Tapi jangan lupa bahwa itu
masih menjadi bagian dari tubuhku.
Pernahkah Anda mendengar tentang
budaya rahim?
Subhadra telah mengajari
putranya Abimanyu tentang...
...pertempuran ketika
dia masih dalam kandungan.
Aku juga akan mengajari bayi ini
selama dia masih dalam kandunganku.
Dan Aku akan membawanya menuju
kebenaran...
...dari jalan kejahatan.
Saya sakit kepala ketika
mendengar khotbah.
Budaya rahim dan semuanya!
Bagus.  Anda juga bisa mencobanya.
Biarkan saya melihat keajaiban ini.
Mendengarkan.  Ini...
Apa yang terjadi disini?
Dimana Imam Besar?
Seorang gadis berbisa bernama Sabrina
menyerang High Priestess dan kami.
Kami belum menemukan
mayat Imam Besar.
Biarpun dia masih hidup...
...Aku penasaran apa yang akan
dilakukan Sabrina padanya.
Ya Tuhan.
Kalau High Priestess tidak ada...
...siapa yang akan memberitahu kita cara
melawan Sabrina?
Tahukah kamu...
...cara melawan
gadis berbisa itu?  Bagaimana cara mengalahkannya?
Orang biasa tidak bisa melawan Sabrina.
Namun ada seorang pria yang
mampu melawan Sabrina.
Namun saat ini dia berada dalam
tahanan seorang bidadari.
Peri?
- Ya.
Di mana saya dapat menemukan bidadari ini?
Dia tinggal di dunia
kegelapan.
Kegelapan adalah kekuatannya.
Anda harus memastikan bahwa,
ketika Anda sampai di sana...
...harus ada cahaya.
Atau Anda tidak bisa bertahan
di depan mereka.
Begitu banyak pendeta.
Apa yang mereka lakukan?
Untuk memberikan budaya rahim
pada bayi kita...
...harus melantunkan Mantra Gayantri.
Oke, pendeta.
Ingat satu hal.
Sampai nyanyian ini
belum selesai...
...tidak ada satupun dari kita yang akan berhenti.
Tidak peduli apa...
...nyanyian ini tidak boleh
diganggu.
Kalau tidak, itu tidak akan efektif.
Oke, pendeta.
Anda harus merawat
lampu suci ini.
Sampai ritual budaya rahim ini
belum berakhir...
...api ini tidak boleh padam.
Bukan. Bukan Mantra Gayantri.
Anak ini adalah harapan terakhirku.
Mereka tidak mengerti bahwa
racunku ada di dalamnya.
Ia bahkan bisa mati
karena Mantra Gayantri.
Saya harus menghentikan mereka, bagaimana pun caranya.
Alia.  Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak dapat mengucapkan Mantra Gayantri.
Hentikan.
Mengapa?  Maukah kamu menghentikanku sekarang?
Anda tidak mengerti.
Kekuatan murni Mantra Gayantri
bahkan dapat membunuh anak ini.
Coba mengerti aku.  Hentikan.
Pendeta, pergilah.
Kembalikan tas Anda dan pergi saja.
Sekarang Anda telah menyadari
posisi Anda.  Apakah
kamu tidak mengasihani kepolosanku?
Bukankah kamu sangat sombong?
Sekarang apakah Anda takut melihatnya?
Pendeta, mulailah ritualnya.
Dia akan berusaha keras menghentikan kita...
...tapi tolong jangan berhenti.
Berhenti melantunkan Mantra Gayantri!
Jangan bodoh.
Hentikan semua ini.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Hentikan!
Oh tidak!